




Eu preciso criar uma plataforma em flask aonde vamos ter uma area de admin que vai poder cadastrar novos usuários no sistema e por ver tudo que todos os usuários fazem no sistema. 

O usuário vai poder subir um pdf, e a partir desse pdf vamos fazer um ocr robusto para tirar essas informações usando a openai:   1. Identificação da Peça
* Referência (REF SOUQ): código único da peça (ex.: W26TH102, W26TH104).
* Descrição: nome e tipo da peça (ex.: Blusa Gola Rolê Manga Longa, Pull Trançado).
* Coleção: estação/ano (ex.: Inverno 26).
* Fornecedor: responsável pela produção (ex.: HJ Textil, RALM).
* Corner: sublinha ou segmento (ex.: PEB, DDM).

2. Informações Comerciais
* Target Price: preço-alvo para a peça (ex.: R$55,00 / R$70,00).
* Mês Loja: meses previstos para chegada nas lojas (ex.: Jan/Fev/Mar/Abr/Mai).
* Mês Entrega CD: meses de entrega no centro de distribuição (ex.: Out/Nov/Dez/Jan/Fev/Mar/Abr).

3. Prazos e Entregas
* Data de Entrega Ficha Técnica: data em que a ficha precisa ser finalizada.
* Data de Entrega Piloto: data para entrega da peça piloto (protótipo).
* Mostruário Para: evento ou coleção em que será usado.

4. Equipe Envolvida
* Estilista(s): responsáveis criativos (ex.: Thais / Bruna).

5. Matéria-Prima e Aviamentos
* Composição: tecidos e fibras (ex.: Pepper – Invertido; Viscose / Acrílico / Poliamida).
* Cores: paleta definida (ex.: Listrado Preto e Off; Off-White com Azul Marinho e Azul Médio).
* Kit Etiquetas + Tag + Pendurador Cabide: elementos de identificação e apresentação.

6. Especificações Técnicas da Modelagem
* Tamanho da Piloto: referência de tamanho usado para protótipo (ex.: 38, P).
* Medidas detalhadas:
    * Comprimento corpo (ex.: 58 cm, 63 cm).
    * Comprimento da manga (ex.: 58 cm).
    * Largura da barra (ex.: 42 cm, 44 cm).
    * Ombro a ombro (ex.: 32 cm).
    * Busto (ex.: 40 cm).
    * Cintura (ex.: 41 cm).
    * Cava reta (ex.: 19 cm).
    * Profundidade do decote (ex.: 24 cm).
    * Aberturas ou detalhes (ex.: abertura lateral de 6 cm).
* Acabamentos: tipo de costura, pesponto, largura da barra/punho (ex.: barra e manga com pesponto 2 agulhas 2 cm; punho e barra com 6 cm).

7. Design e Estilo
* Desenho técnico: ilustração da peça vista de frente/costas, com detalhes de modelagem.
* Fotos de referência / protótipo: imagens do fit e visual desejado.
* Detalhes específicos:
    * Tipo de gola (rolê de 14 cm duplo).
    * Tipo de decote (V com largura 3 cm, retilínea 2x2).
    * Tranças grossas de 4 cm (no pull trançado).
    * Listras (quantidade, largura, cores específicas).



Vamos fazer o lançamento dessas informações no sistema, e vincular o pdf a esse lançamento. Consegue me ajudar com isso?